PROFECIE TIJD
Hallelujah.
Prophecy Time
Er is een broer er - u bent een medicijnman.
Ik bel je een spiritualistische.
Dat is nu de moderne naam.
Je kunt niet meer horen 'witch doctor' of 'babalawo'.
Allen zijn nu spiritisten.
OK.
Modern spiritualistische - hij is hier. Kom alsjeblieft.
Jezus houdt van je.
Hallelujah. Dank je.
Prophecy Time
Ik ben een traditionele arts - een hogepriester.
Hogepriester, een moderne t-shirt draag je?
Ja meneer.
Ervan uitgaande dat ik niet bel je uit, zou je nog steeds terug te gaan naar het leven van een hogepriester.
Kun je terug te gaan - zie de hogepriester.
Hij draagt ​​de laatste.
Prophecy Time
Ik zei het je, ze zijn spiritisten tegenwoordig.
Je ziet de t-shirt en de nieuwste canvas.
Prophecy Time
Man van God, alles wat je over me zei is waar.
GETUIGENIS BLIJFT
Emmanuel! (God met ons - Mattheüs 01:23)
Ik ben Dr Samson Omaye.
Ik kom uit Edo State (Nigeria).
Dr Samson Omaye - Edo, Nigeria
Deze man is mijn jongere broer.
Hij is ook een leider van de gemeenschap.
De volgende persoon is mijn directe broer, uit dezelfde gemeenschap.
De volgende persoon is mijn oudere broer - het hoofd van onze familie.
De volgende persoon is mijn jongere broer.
De broer in blauwe kleding is een familielid.
Ik ben Dr Samson Omaye, de hogepriester van Sango en obaluaye.
Wat bedoel je met dat, omdat veel mensen niet begrijpen?
Dit waren de afgoden ik aanbeden.
Ze deden een aantal dingen voor mensen die bij me kwam voor hulp.
Met andere woorden, je bent een hogepriester serveren afgoden?
Ja, ik diende afgoden.
Ik diende deze afgoden tot 35 jaar.
Ik woon in Ologbo, Edo State.
Ik wil getuigen over de profetie de Man van God gaf me op 5 juni,
toen ik naar The SCOAN.
Ik zat aan het uiterste einde van de kerk.
De dag dat ik naar de SCOAN kwam, vermomd ik mezelf.
Ik wilde weten of de Man van God in staat om me zou kunnen identificeren.
Ik kwam met een spijkerbroek en een t-shirt.
De profetie dat hij gaf me die dag was zeer correct.
Wanneer mensen kwamen naar me, zou ik hen medicijnen en verschillende charmes geven
maar aan het eind van de dag, zouden ze komen en me te vertellen dat de dingen die werkte niet.
Ik begon te beseffen veel dingen in mijn leven -
dat dit was het belemmeren van mij en geeft me problemen.
Het ziet er niet goed werkt met mijn gezin
en het gaf me ziekte en vele andere negatieve dingen.
Elke keer dat mijn vrouw beviel, zou het kind sterven; dit gebeurde vier keer.
Dus, ik voelde me als een hogepriester, waarom zou ik dienen goden die niet werken werden
maar maakte me om te lijden.
Dus, ik wilde ze de kaak te stellen en zei dat ik wilde niet om het te doen.
Elke keer dat ik maakte een verhuizing, deze dingen zou me slaan met een beroerte.
Dus, ik zou teruggaan en er weer serveer ze.
Na het dienen van hen, ik zou herstellen; dit gebeurde drie keer.
Ik was bang en klaagde bij mijn jongere broer die hier werkt in Lagos.
Ik vertelde hem dat ik wilde deze baan van het dienen van de afgoden te stoppen omdat er niets goeds in.
geen vrede, rust of gemoedsrust - het heeft me een hoop problemen gegeven.
Andere mensen die ook werkte voor hen werden ook zeggen dat het niet werkte voor hen.
Dus, wat is het punt.
Mijn broer vertelde me om de SCOAN te komen.
Ik vertelde hem dat ik nooit naar Lagos waren geweest.
Sinds ik geboren was, had ik nog nooit stapte in een kerk
want ik geloofde dat idool aanbidden was de beste.
Hij zei dat ik Emmanuel TV moet kijken.
Ik installeerde DSTV, GoTV en MyTV en begonnen met kijken Emmanuel TV.
Ik zag hoe de man Gods was het leveren van mensen en ik was opgewonden.
Ik was ervan overtuigd.
Toen ik wilde mijn plaats te verlaten, heb ik niet mijn familie en vrouw te vertellen
dat ik wilde De SCOAN te komen.
Ik vertelde mijn vrouw dat ik wilde reizen.
Mijn vrouw vroeg me waar ik heen ging en ik vertelde haar niet om me te vragen.
Dus vertrok ik.
Ik nam mijn jeans, t-shirt en canvas schoenen en vertrokken.
Dat was de reden waarom ik naar The SCOAN die dag kwam.
Ik vermomde mezelf en ging zitten.
Ik dacht bij mezelf: "Als hij werkelijk een man van God, zal hij me te identificeren. Laat me zien".
Inderdaad, identificeerde hij me.
Hij riep me en heeft mij.
We willen alleen maar om u terug te doen een beetje toen je zei
je hebt besloten om de SCOAN te komen door je broer
wie je kennis met Emmanuel TV.
Als je kwam, zei je dat je opzettelijk vermomd jezelf?
Kunt u ons vertellen waarom je jezelf vermomd. Waarom?
Omdat ik wilde weten of de Man van God kon me identificeren
als een medicijnman, spiritualistische en hogepriester.
Dat was de reden waarom ik mezelf vermomd.
OK. Hoe voelde je je op het moment dat de man Gods u gespot tussen de menigte?
Toen hij zag me, ik was erg blij, want dat was de reden dat ik kwam.
Toen hij me belde en ik kwam, waren de mensen die bij mij zat te kijken naar me
omdat de manier waarop ik was gekleed en vermomd, ze nooit wist dat ik dat soort persoon.
Dus, ze hield me, maar ik verwijderde hun handen en zei:
"Laat me, heb je de reden waarom ik ben hier al kent? Ik kwam hier voor een reden".
Toen ik naar buiten kwam, de bode vroeg mij om een ​​bewijs dat ik een medicijnman.
Dus, bracht ik de foto's te laten zien, zodat ze kon geloven dat ik de persoon.
De reden dat ik wil deze baan op te zeggen - Ik diende deze godheden 35 jaar
maar ik tegenkwam problemen met mijn familie en met mijn vrouw.
Mijn vrouw bevallen van een baby vier keer, maar elke keer, de baby stierf.
De mensen met wie ik werkte voor zou ook terug te komen en vertellen me dat de charmes niet werkten.
Dus, heb ik besloten om te stoppen en dat was de reden waarom ik naar The SCOAN kwam.
Ik had slechte dromen - ik zou vechten met demonen en ze me zouden te jagen,
eten in mijn droom en ze zouden degens en bijl vast te houden en te jagen me om me te doden.
Dit waren de slechte dromen die ik had in die tijd, maar na mijn bevrijding, ik sliep als een baby.
Er was niets dat nog eens.
Zullen we onze handen in elkaar prachtig voor het wonder werkt God!
We willen van u horen waar die afgoden zijn dat je het over hebt.
De afgoden zijn buiten, heb ik besloten om ze allemaal hier om ze te klagen te brengen.
Je bedoelt dat je alles gebracht?
Ja, ik bracht alles van mijn heiligdom.
Ze zijn buiten.
Dr Samson Omaye - Deliverance Getuigenis
Kun je gaan en ons laten zien waar ze zijn.
Dr Samson Omaye legt uit hoe hij vroeger dienstdeed De verschillende Idols in Zijn Heiligdom
Dit zijn de afgoden; Ik bracht alle afgoden.
Dit zijn de afgoden in mijn heiligdom omdat ik ze niet meer nodig hebt.
Ik wil niet om hen te dienen.
Dit zijn de goden; Ik wil niet dat ze niet meer te dienen.
Ik wil God te dienen; Ik wil Jezus te dienen.
Dr Samson Omaye legt uit hoe hij vroeger dienstdeed De verschillende Idols in Zijn Heiligdom
Dit is de huid van een koe.
Dit is sango.
Dr Samson Omaye legt uit hoe hij vroeger dienstdeed De verschillende Idols in Zijn Heiligdom
Als iemand kwam voor alles vanaf elke plaats of iets gevraagd, zou ik Sango dienen voor de persoon.
Vanaf daar zou ik geef het aan de persoon om te gaan met, voor wat ze het voor had gevraagd.
Aan het eind van de dag, het hen niet meer werken.
Deze is oleru.
Dit is oleru en ayelala.
Ik gebruikte het om te werken voor mensen.
Na het werken voor hen, zou ik geef het aan hen om te gaan met.
Aan het eind van de dag, zou het niet werken voor hen.
Dr Samson Omaye legt uit hoe hij vroeger dienstdeed De verschillende Idols in Zijn Heiligdom
Deze is olugbowu.
Dat wil zeggen, nadat ze voor hun overleg was gekomen, zou ik het gebruiken om voor hen te bidden.
Maar op de lange termijn, alles gestopt met werken.
Ze zouden terugkomen en klagen.
Ik hoef niet om ze niet meer te aanbidden.
Dit is esu, de godheid we gebruikt om te sturen om te werken voor mensen.
Esu betekent demon - satan. Dat wil zeggen dat de persoon die ze werpen in de kerk.
We zouden het naar mensen en er iets zou de persoon die we het naar binnengaan.
Deze esu zou in die persoon te gaan.
Het zou die persoon motiveren om verkeerde, slechte dingen te doen.
De demon zou zijn in die persoon om verkeerde dingen te doen.
Voordat een ESU aanbidder kan dienen Sango en Sango te krijgen in die persoon,
hij moet esu vertellen om uit te gaan van die persoon.
Dat is het werk van deze.
Dr Samson Omaye legt uit hoe hij vroeger dienstdeed De verschillende Idols in Zijn Heiligdom
Deze is olugbowu.
Nadat u esu dienen, je olugbowu nodig.
Dat is het.
Deze werkt samen met ESU naar ESU mogelijk te maken - die demon - de persoon onmiddellijk te verlaten.
Het vernietigt.
Dan is dit een Orunmila.
Na het uitzitten van Sango en alles, je Orunmila dienen om ze allemaal te kronen
zodat het de goden in staat zou stellen om snel te werken.
Dat is dit.
Dr Samson Omaye legt uit hoe hij vroeger dienstdeed De verschillende Idols in Zijn Heiligdom
Dit is het hoofd van een ram gegeven aan Sango voordat hij gaat werken.
Toen ze kwamen, zou ik de Ifa te raadplegen om te weten de aard van de dingen die hij wilde nemen van de persoon
voordat hij ging naar buiten om daar te werken voor de persoon.
Bijvoorbeeld, iemand zegt dat iemand zijn eigendom gestolen.
Het is deze godheid die binnenkomt in deze persoon te gaan en te stelen van de persoon.
Voordat we dat deden, hebben we eerst zou dienen esu, geef deze ram aan sango.
Dan zouden we laten ESU gaan voor de godheid te komen van die persoon vóór sango er zou krijgen.
Zo niet, dan kan sango niet die persoon gearresteerd als de godheid niet uit het lichaam van de persoon komt.
Deze is een kalebas.
We maken geen gebruik van glas om sango te dienen; het is altijd een kalebas.
Elk van deze dingen heeft zijn eigen kalebas we gebruiken om hen te dienen.
Deze is 2-1 voor Sango en één voor ayelala en oleru.
Het is twee.
Dit is de ram.
Toen we geven Sango de ram, zullen ze dan iemand meenemen op de huid weg te nemen.
Dan zal de hogepriester van de huid te gebruiken om te gaan zitten aan de godheid te aanbidden.
Dat is hoe al deze dingen worden gemaakt.
In lijn met uw uitleg, meneer, u zei dat deze afgoden niet meer werkt?
Ja.
Wat bedoelt u? Toen zij voor werkten, wat voor soort werk deden ze?
Ze vernietigden dingen.
Ze werkte voor vernietiging.
Nu, heb ik niet nodig om ze meer te dienen omdat ze destructief items.
Dus, ik moest komen en hen de kaak te stellen, want het is niet goed voor een mens om hen te dienen.
Ik wil mijn collega's zijn die dienen afgoden vertellen dat ze moeten stoppen met hen te dienen
omdat er niets goeds komt vanaf daar.
Het is Jezus Christus, dat iedereen zou moeten omarmen en volledig onderwerpen aan.
Er is geen licht in het dienen van afgoden, als ze geven je een pot, zullen zij uw kachel nemen.
Wat ze ook aan jou geven, zullen ze nemen een honderd keer terug.
Het is niet goed om goden te dienen.
Bedankt Jezus!
Ik ben niet meer serveren afgoden.
Ik heb mijn leven aan Jezus gegeven.
Onze vader, verheugen wij ons met u sterk voor de bevrijding en verlossing die u heeft ontvangen
door het bericht van profetie die hier bij The SCOAN kwam.
Ik wil ook om u te adviseren door te zeggen dat zo veel als je zijn geleverd door het Woord van God,
ga en maak Zijn Woord de standaard voor je leven
en we bidden als je gaat en uw heil te behouden door het Woord van God,
het zal vast in de naam van Jezus blijven.
Amen.